# Тестовое задание для Allformance

## База данных - Google BigQuery  Дашборд - https://lookerstudio.google.com/reporting/f35ad023-decd-4b2e-aae2-0f6675764de0

## Задание - https://github.com/PavelRawel/Test-Allformance/blob/main/file/%D0%A2%D0%97%20_%20Analyst.pdf
## SQL - https://github.com/PavelRawel/test/blob/main/file/sql

# Ответы на вопросы:
## a. Можно ли сделать выводы из представленных данных, какие?

На основе анализа можно сделать следующие выводы:

Источники перехода и показа рекламы: "Google / organic" и "direct / none" являются наиболее часто используемыми источниками перехода. Источники показа рекламы "criteo / banner" и "youtube / video" также популярны.
Конверсия в покупку: Конверсия в покупку варьируется в зависимости от источника перехода на сайт. Это может помочь в оптимизации рекламных кампаний.
Повторные покупки: Небольшое количество пользователей совершает повторные покупки в течение 10 дней, что может указывать на уровень удовлетворенности клиентов или особенности поведения покупателей.

## b. Какие дополнительные данные помогли бы лучше оценить эффективность перформанс каналов рекламы? А брендовых?

Для лучшей оценки эффективности рекламных каналов полезны следующие данные:

Перформанс каналы:

Стоимость кликов и показов.
Детализация времени, проведенного на сайте пользователями.
Данные по взаимодействию с сайтом (например, количество просмотренных страниц).
Информация о демографических характеристиках пользователей.
Брендовые каналы:

Уровень вовлеченности пользователей (например, время, проведенное на сайте, количество возвратов на сайт).
Информация о узнаваемости бренда до и после рекламной кампании.
Социальные и культурные данные, которые могут повлиять на восприятие бренда.
Эти данные помогут более точно оценить эффективность различных типов рекламных каналов и оптимизировать маркетинговые стратегии.
